New approve improvement section (#559)
mercadopago/devsite-docs: guides/payments/api/handling-responses.pt.md

Ofereça aos seus clientes informações claras e precisas diante de possíveis erros na inclusão dos dados do cartão e sobre o status do pagamento realizado. Isso permitirá melhorar a conversão do seu checkout, pois o usuário estará ciente de que precisa corrigir alguma informação ou fazer algo para concluir o processo de pagamento com sucesso.

> NOTE
>
> Nota
>

> > Ajudamos você a melhorar a experiência de seus clientes e evitar pagamentos recusados com as nossas recomendações para [melhorar a aprovação de seus pagamentos](https://www.mercadopago.com.ar/developers/pt/guides/manage-account/payment-rejections).

Reviewer: ```suggestion
> Evite pagamentos recusados com as nossas recomendações para [melhorar a aprovação de seus pagamentos](https://www.mercadopago.com.ar/developers/pt/guides/manage-account/payment-rejections).
```
